1601分组：
第一组：
温宁宁：负责团队整体协调，框架搭建，借款基本信息，借款详情，借款审核，投资，还款计划和收款计划相关的实现，
      资金流向记录（与张磊紧密合作），用户资金表
刘书华：负责与温宁宁协调工作，有任何问题及时向我汇报，每天整理做完了什么，没做完什么。前台用户的登录，注册，认证，修改，
      后台用户的增加，修改，投资奖励发放
张磊：负责绑定银行卡，提现，提现审核，充值，资金流向记录（与温宁宁紧密合作）
邓桂珍：负责首页信息，公司动态，媒体报道
余鹏：负责还款方式，标种，借款类型，短信模板
杨熙鹏：负责投资奖励设置，站内信
邱智才：负责券，领券，用户反馈，运营数据统计与报表生成
蒙航：负责合作伙伴，最新公告
张芳芃：负责推荐管理，推荐码生成，推荐链接生成（与刘书华紧密合作）
伍群斌：负责权限，角色，角色权限分配，辅助温宁宁完成其模块，如还款计算等

前端页面需要大家的一致配合！人人都需要协调参与进来
如果关联到其他人做的模块，多思考，有问题及时提出来

开发环境：
windows + mysql + tomcat + intellijidea

技术要求：
ssm + easyui + jQuery + html5 + div + css + shiro + mysql

第二组：
曾志湖：负责团队整体协调，框架搭建，借款基本信息，借款详情，借款审核，投资，还款计划和收款计划相关的实现，
      资金流向记录（与陈桢紧密合作），用户资金表
赖勇健：负责与曾志湖协调工作，有任何问题及时向我汇报，每天整理做完了什么，没做完什么。前台用户的登录，注册，认证，修改，
      后台用户的增加，修改，投资奖励发放
陈桢：负责绑定银行卡，提现，提现审核，充值，资金流向记录（与曾志湖紧密合作）
谢山林：负责权限，角色，角色权限分配，辅助温宁宁完成其模块，如还款计算等
谢学培：负责推荐管理，推荐码生成，推荐链接生成（与赖勇健紧密合作）
吴宗杰：负责券，领券，用户反馈，运营数据统计与报表生成
李宏：负责还款方式，标种，借款类型，短信模板，合作伙伴，最新公告
谭芳芳：负责首页信息，公司动态，媒体报道
王日高：负责投资奖励设置，站内信

前端页面需要大家的一致配合！人人都需要协调参与进来
如果关联到其他人做的模块，多思考，有问题及时提出来

开发环境：
windows + mysql + tomcat + intellijidea

技术要求：
ssm + easyui + jQuery + html5 + div + css + shiro + mysql
